(ｽﾀｯﾌ)カメラ回してください
(ｽﾀｯﾌ)回りました
(ｽﾀｯﾌ)シーン105 カット1
(ｽﾀｯﾌ)本番いきます
よ～い スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
(ｽﾀｯﾌ)は～い カット
(ｽﾀｯﾌ)はい カット
(ｽﾀｯﾌ)カット ＯＫ！
(ｶﾁﾝｺの音)
(ｽﾀｯﾌ)『横★須★賀 探偵事務所』
オールアップです
お疲れさまでした！
(ｽﾀｯﾌたち)お疲れさまでした！
(拍手)
(松坂)え～ 皆さん ホントに
ありがとうございました
(ｽﾀｯﾌたち)ありがとうございました
(松坂)いや～…
ホントに皆さんのおかげで
走り切ることができました
(永瀬)桃李君の
この映画に対する愛情は→
ちょっと はたから見てても
感動するぐらいの→
思いがありました
(見上)何か最後まで
みんなが諦めずに→
この作品に向き合ったことで
まあ やっと撮れた…
こうやって完成に向かってるから
よかったなというふうに→
今では思ってます
何か もう こう…
力至らず ねえ
ご迷惑かけること
多々あったと思うんですが→
ホントに すいませんでした
すいませんでした
また違う所でも→
皆さんとお会いできればなと
思っております
ホントに お疲れさまでした
ありがとうございました！
(拍手)
(ｽﾀｯﾌ)カット２
(ｽﾀｯﾌ)はい いきま～す
よ～い スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
♪♪～
(甲本)片づけたいやつがいてな
(龍哉)俺は人殺しは引き受けない
ただの探偵だ
ここで もう一回
新しい探偵物っていうものを→
やってみたいなっていうのは
あったんですよね
(ｽﾀｯﾌ)じゃあ いきます
(見上)この作品が お客さんに→
どういうふうにね
届いていくかっていうのが→
すごいドキドキしてます
♪♪～
(ｽﾀｯﾌ)スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
(銃声)
(雨の音)
(松坂)失礼します
(松居)あっ お願いします
おはようございます はじめまして
よろしくお願いします
(西原)ご紹介させてください
松居大悟監督です
(松坂)よろしくお願いします
松坂桃李です
(松居)よろしくお願いします
よろしくお願いします
手 めっちゃ冷たいっすね
(松坂)あっ フフフフ…
では この度は
ありがとうございます
(ｽﾀｯﾌ)ちょっと今日
メイキング入ってる…
すごいですね
こっから回すんですね
力 入ってる～
今 ちょうど髪は…
その… 今の作品ですか？
あっ いや これは あの～
ちょっと今回の作品の→
何か自分なりの
イメージっていうか… 感じで
まあ 舞台が横須賀なので→
何か横須賀の空気感的なことも
ちょっと触れて→
何か… あっ
こういう髪色も ありかなみたいな
もう服とかも割と その…
(松坂)そうですね 今回 この服も→
一応ちょっと まあ→
選択肢としてなんですけど
この 何か こう…
こういう何か こういうことも
普通にあるのかなっていう
(松居)松田優作…
すごいっすね
いや でも そうっすね
あと あの やっぱ
横須賀っていうことなので…
まあ そうですね
(松居)ああ ちょっと…
スカジャンですね
(松居)スカジャン そうですね
スカジャンとかっていうのも
(松居)これ全部 私物…
ああ 自前です そうなんですよ
(松居)ああ そうなんですね
これも実際に
違う作品で使ったやつを→
そのまま衣装さんから
頂いたんですけど
(松居)とりあえず でも
衣装合わせは ちょっと後…
(松坂)そうですね そうですね
あの 本を読ませていただいて
(松居)ありがとうございます
すっごい びっくりしました 最後
(松居)あっ いや だから あの…
松坂さんに最初 頂いた
その プロットというか草案で→
すごい面白いなと思って その…
でも 後半 どういうふうに
してこうかっていうので→
結構 悩んだんですけど
(松坂)いや びっくりしましたよ
(松居)ありがとうございます
じゃあ やっぱロケ地は→
横須賀で結構あれしたほうが
いいんすかね？
(西原)そうですよね
やっぱ そこに密着した何か…
そういうものが出てくれば…
(松坂)そうなんですよ 僕も ちょっと→
ここが いいんじゃないかな
っていうのが→
その… 撮影の合間 縫って
行ってきた所があって
例えば これが普通に横須賀の駅
で ここが
ドブ板通りっていうんですけど→
ホントに ここって
昼と夜で全く違うんですよ 景色が
で 何かネオン街みたいな
(松居)ふ～ん へえ～
画として ちょっと
きれいになるんじゃないかな→
っていう感じはして
(松居)あんまり日本でも見ない
この…
(松坂)そうなんですよね
で まあ
ちょっと路地裏 入ってみたり
何か もし 何か あの…
ロケ 『横★須★賀 探偵事務所』の
場所が決まれば→
その クランクイン前からも→
ちょっと実際に
住んでみようかなと思ってて
ああ～ はいはい
(西原)ああ～
できれば 何か その…
(松居)２日くらいとか？
いや えっと １か月ぐらい前から
とかなんですけど
役として なじませる的な？
(松坂)そうですね
洋服とかも着古した感じに
ちょっとしたりとか
『横★須★賀 探偵事務所』の
１か月前とかは→
スケジュールとかは…
工藤君
(工藤)これって…
１か月前 １か月前は…
(松坂)１か月前
そうですね…
ちょっと確認しますね
はい すいません
まあ まあ…
(松居)その １か月 延ばして…
…っていうのが ちょっと→
可能なのかどうかっていうのは…
(松坂)予算的に きついってこと…
予算は…
予算のほうは大丈夫ですよ
予算は大丈夫です
大丈夫ですけども
そういうふうに何か こう…
実際に暮らしてる人とかって→
何か いましたよね
海外の人とかでも
あっ その ダルデンヌ…
(松坂)ダルデンヌ兄弟とかは…
監督がもう 役者さんに
その現場に住んでもらって→
衣装着てっていうのは
やってますね
(松坂)こういう何か
今回の そういう…
何ていうんですか
こう 空間 実際に→
あっ この人って
ここのソファに座ってんだなとか
こういうふうな足取りで
何か こう 入り口から入ってって
着替えてとかっていう
背景が見えたほうが→
何となく やっぱ
そこのリアリティーも→
ちょっと つかめるんじゃないかな
っていう感じはするんで
(松居)確かにね
いや もう 何か
すごい頑張んなきゃっていう
頑張ろうと思ってるんですけど
ここまで… そうですね
いや でも
僕もホントに楽しみです
よろしくお願いします
お疲れさまでした
ありがとうございました
失礼します
(西原)ホントありがとうございました
すいません
とりあえず…
現場 まず大丈夫ですかね？
そこだけ…
(西原)あと ちょっと その…
事務所 探偵事務所の…
(松居)ああ そうですね
おっ 松坂さん
ああ かなり なじんで…
(ｽﾀｯﾌ)なじんでますね～
(ｽﾀｯﾌ)すごい 地元の人みたい
(ｽﾀｯﾌ)おはようございます
待ってましたよ
(ｽﾀｯﾌ)どれくらいっすか？
２週間ちょいっすかね
(ｽﾀｯﾌ)２週間？ わあ すごっ
(松坂)いや でも まだ もうちょっと…
もうちょっとで何か こう
香りとかも含めて→
もう少しって感じかなって…
(松居)あ～
でも かなり横須賀っぽい感じが
(松坂)ホントですか？
ようこそ 横須賀へ
(ｽﾀｯﾌたちの笑い声)
(松坂)これ ちょっと作ってきたんで
えっ！
(ｽﾀｯﾌ)ありがとうございます！
全員 全員に…
全員に ちょっと…
(西原)ありがとうございます
(ｽﾀｯﾌ)ありがとうございます
(松坂)全員 全員…
海 近くていいっすね
(松坂)めちゃくちゃいいですよ
今日は天気もいいから
かなり奥まで見えるので
(松居)うわっ ああ…
軍艦も…
(ｽﾀｯﾌ)うわ すげえ
(松坂)横須賀ですからね
(松居)あの奥も軍艦ですよね？
(松坂)軍艦ですよ
(松居)へえ～
だいぶ詳しくなったんじゃ
ないですか？ ここら辺に
めちゃくちゃ詳しくなりました
(西原)ねえ
地元の人たちも
めっちゃ仲良くなって
そうなんですね ええ～
いや いいな
(松坂)ここで歯医者とかも通ってます
あっ じゃあ もう完全に…
この辺とかも
全然 多分 撮影とかで使える
あっ そうなんですね
ドブ板通り沿いに…
スカジャン屋
スカジャン屋があるんですけど→
そこの店長が
めちゃくちゃ いい雰囲気の人で
めっちゃいい雰囲気で
ちょっと相談なんですけど→
ラーメン屋の店主
あるじゃないですか
ああ～ あの… はい
探偵事務所の はい
あの店長 どうっすか？
せりふが結構ありますよ
(西原)そうっすね 結構大事な…
でも めちゃくちゃうまいんすよ
(松居)情報屋っぽい感じの？
っぽい感じだし
説得力もあるし→
何なら 僕のせりふ合わせにも→
つきあってもらったりとかしてて
(松居)ああ～ そうなんですね
それが また
めちゃくちゃうまくて
(一同)へえ～
(山﨑)あっ バラもいいっすね
バラ越しの軍艦
(松居)あっ バラ
(松坂)バラ
(松坂)バラか
♪♪～
(ｽﾀｯﾌ)今作の原案は松坂さんですが→
いつから このストーリー
考えられてましたか？
構成自体は もう そうですね
作品 入る前…
もう だいぶ前ですね
もう３～４年ぐらい前とかから→
結構ずっと
あっためたりしてたんで
(ｽﾀｯﾌ)それが探偵物…？
(松坂)探偵物が やっぱ→
どうしてもやりたい
っていうことで
最近 そういうものって
なかったじゃないですか
なんで ここで もう一回
新しい探偵物っていうものを→
やってみたいなっていうのは
あったんですよね
(ｽﾀｯﾌ)はい じゃあ
見上さん 入ります どうぞ
(見上)おはようございます
(一同)おはようございます
よろしくお願いします
(松居)お願いします お願いします
(ｽﾀｯﾌ)え～ さや役 見上 愛さんです
お願いします
(拍手)
ちょっと この
さや役っていうのが→
かなり重要ですよね
みたいな話は していたので
あの… 受けていただいてよかった
(松坂)ホントに ありがとうございます
すごい緊張すると思います
(松坂)ありがとうございます
(ｽﾀｯﾌ)では撮ります
(見上)はい
(ｽﾀｯﾌ)ありがとうございます
(見上)ありがとうございます
(ｽﾀｯﾌ)はい 撮ります
(見上)はい
最後の とある どんでん返し…
ネタバレしないほうがいいよね
とある どんでん返しの衣装を
結構みんな→
どっちにしよっかなって
悩んでる感じがあって→
どっちに決まるのかなって
ちょっと楽しみにしてます
(見上)何か まず今日→
松坂さん いらっしゃると
思ってなかったんで→
結構びっくりしたのと→
何か う～ん…
すごい真剣な目で→
ずっと こう 衣装 着て
この部屋を出た瞬間に→
こう じっと見てくださってる
感じがして
あっ すごい何か
一緒に悩まれてるのかなと
監督と一緒に
っていう印象でした うん
今まで あんま参加したことのない
タイプの作品になるので→
気負い過ぎず
皆さんの波に乗っかりながら→
お芝居できたらいいなと
思っています
(永瀬)おはようございます
おはようございます
(ｽﾀｯﾌ)まず ご紹介をさせてください
(永瀬)はい
(ｽﾀｯﾌ)え～ 甲本役 永瀬正敏さんです
永瀬です よろしくお願いします
(拍手)
いや やっぱり
めちゃくちゃ緊張しましたね
まさか 永瀬さんに
出ていただけるとは→
もう ホントこちらも
思ってもいなかったので
しかも もう永瀬さん
探偵物 ねえ
探偵物といえば永瀬さん
みたいなところも あったから→
ちょっと これ どうなんだろう
断られるかなと
思ったんですけど→
快く引き受けてくださって
それによって より この作品の
スケール感というものが→
ぐっと上がった感じがしましたね
永瀬さんとお話ししたら
やっぱり→
｢松坂さんがやるから出るって
言った｣って おっしゃってました
(松坂)いやいや いやいや…
そんな もう
いや うれしいですけど
うれしいですけど→
そんな… とんでもないですよ
♪♪～
永瀬さん 実は
探偵の資格 持ってるんですよ
えっ そうなんですか？
ホントに探偵ができるんです
(見上)へえ～ 知らなかったです
本当に その…
探偵協会っていうものがあって→
そこで資格を取られてる
(見上)へえ～！
(ｽﾀｯﾌ)松坂さんは撮影の前から
横須賀に住み込んでいたと→
伺いましたが
(松坂)ああ～…
まあ そうっすね うん…
あんまり覚えてないっすね
(見上)フフフフ…
(ｽﾀｯﾌ)そうですか
(松坂)うん
(松居)あの… まあ…
リハーサル
ここで やりたかったんですけど…
はいはい はいはい
(松居)リハーサルというか
もう本番も含めて→
何ていうんですかね…
(西原)ちょっと現段階では→
難しくなってきたな
という感じなんですよね
ん？ 難しい？
(山﨑)撮影するっていうのが
うわさで広まっちゃったみたいで
それで近隣の方から
クレームが入っちゃって
クレーム？
(西原)それで そうっすね
クレームというか まあ…
(松坂)え？ 撮影するなみたいな
そういうことですか？
(西原)するなとは
言ってはないんですけど→
まあ ちょっと普通に
生活してらっしゃる人とかも→
たくさんいるので
(松坂)自分のせいっすかね？
(西原)いえいえ…
それは全然こっち側の問題です
(西原)なので…
(ｽﾀｯﾌ)考えをリセットしたほうが
(松坂)マジ？ え～ マジか え？
(松居)企画自体は
絶対やりたいと思ってるんで
それは横須賀じゃなくても
(山﨑)川崎で撮れたらなって
(松坂)川崎!? 川崎…
川崎に いい所…
(松坂)えっ でも→
『横★須★賀 探偵事務所』…
(松居)横須賀感はあって 川崎に
(西原)だいぶ横須賀よりも川崎とか…
この感じのロケーション
あるってことっすか？
これに近い所はあって
(西原)だいぶ ﾎﾝﾄに近い感じです
(松居)横須賀より横須賀な感じは
僕はしました
(西原)そうですね 分かります
横須賀より横須賀な感じ？
川崎で？
(西原)いや 多分
横須賀だと思いますよ そこは
川崎で？
(西原)すいません
いやいや 全然
しょうがない しょうがない…
全然しょうがないっす
ＯＫ ＯＫっす…
分かりました 分かりました
(山﨑)一旦 移動します
はい はい ＯＫっす ＯＫっす
一旦 移動します 川崎です
(松坂)川崎
すいません ちょっと
待ってもらっていいですか？
ちょっと すいません
(松坂)すいません すいません
何か あの…
横須賀で
撮る予定だったんですけど→
何か ちょっと
いろいろ諸事情の問題で→
何か
できなくなっちゃったみたいで
(店長)残念ですね
(松坂)そうなんですよ
ホントに すいません
何か結構ね→
いろいろ よくしてもらったのに
ホント… ホントすいません
いえいえ とんでもない
よかったら 持ってってください
いいんすか？
(店長)はい
え～ うれしい！
(店長)記念に
(松坂)いや ホントに…
ありがとうございます
ホントありがとうございます
(女性)ありがとうございます
(松坂)ホントすいません
ありがとうございます
(女性)これも
(松坂)え～ ホントですか？ えっ…
(女性)映画ね
楽しみにしてるからね
(松坂)いやいや いやいや
ホントすいません ホントに
ありがとうございました
もう お世話になりました
すいません
(松坂)いえいえ 全然 全然…
全然大丈夫です 大丈夫です
大丈夫です
結構 横須賀でも できる場所
探したんですけど→
やっぱりＮＧのとこが
多くなっちゃって
(松坂)ああ～… そうなんですね
(ｽﾀｯﾌ)お願いします
シートベルトします
(松坂)ありがとうございました
(松坂)すいません ホントに
(松坂)ハァ…
(松坂のすすり泣き)
いや…
(松坂の泣き声)
♪(ｶｰｽﾃﾚｵの音楽)
♪～
もうちょい…
(ｶｰｽﾃﾚｵの操作音)
♪～
(松坂の泣き声)
♪♪～
よかった 天気もね 晴れたし
さい先いいかもね
回ってます？
撮影初日 頑張ります
(ｽﾀｯﾌ)Ｔシャツ着てるんですね
(松居)そうそう
これ 松坂さんに入れてもらって
もう 最終日まで
これでいこうと思います
(ｽﾀｯﾌ)松坂さん 入ります
(一同)お願いします
(拍手)
(ｽﾀｯﾌ)お願いします
こちらのほうにお願いします
(松坂)お願いします お願いします
(松居)それでは…
(松坂)似合ってる
(ｽﾀｯﾌたち)ありがとうございます
(松居)それでは じゃあ
ご紹介します
龍哉役 松坂桃李さんです
(松坂)よろしくお願いします！
(拍手)
(松坂)お願いします お願いします
お願いします！
いきます よ～い スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
(龍哉)あ～ ついた ついた
つきました
(女性)よかった ありがとう
(龍哉)また何かあったら言ってください
(松居)はい カット
(ｽﾀｯﾌ)カット
(松居)ＯＫ！
(拍手)
(話し声)
(ｽﾀｯﾌ)移動？
(ｽﾀｯﾌ)移動です
現場移動になります
(女性)結構 重いよ 私
(ｽﾀｯﾌ)支えます？
よいしょ よいしょ 大丈夫っすよ
(ｽﾀｯﾌ)大丈夫ですか？
(松坂)いつも大変ですね… この坂ね
(ｽﾀｯﾌ)よ～い スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
(さや)ずっと ここで待ってるんですか？
これって
こう 戻ってきたときって→
一回
こっち入ろうとする感じですか？
(松居)さやいないから
どこ行ったんだろうっていう…
ああ なるほど ちょっと捜して
見つけるって感じ はい
(松居)よ～い スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
クソが…
(雨の音)
(ｽﾀｯﾌ)ただいま準備中です
このカット終わったら
ハイライダー入れます
(一同)はい
ハイライダーは どっちからいく？
こっちからいって…
(松居)ああ で こう
監督 ちょっといいっすか？
(松居)はいはい はい
あの～
犯人 追っかけるじゃないですか
で 追っかけて→
疲れて立ち止まるって
どうっすかね？
新しくないですか？ ちょっと
疲れちゃって立ち止まって
止まって逃げられちゃう探偵
(松坂)僕の中での龍哉的には→
追いかけて
立ち止まるっていうのが→
何か ちょっとリアリティーも
あるかなっていう感じもするし
『その男､凶暴につき』
じゃない？ それ
あれ刑事じゃないですか
こっち探偵なんで
ちょっと違うかなっていう感じ…
(松居)ちょっと違うのか ああ なるほど
あと あとなんですけど
(松居)はい
これ ちょっと
ご相談なんですけど…
この流れで言うと
何か昨日 撮った感じだと…
(松坂)ちょっと落ち着き過ぎたかな
って思って テンション的に
なんで もうちょっと…
(松居)西原さん
昨日の あの病院…
ご相談なんですけど はい
リテイクできないかなと思って
ちょっとテンション的に→
落ち着き過ぎた感じが
あるかなと思ってて 龍哉的に
ここにつながる…
(松坂)つながる そうなんすね
もうちょっと
動揺があったほうが→
流れ的には
やっぱり ちょっと→
つながる感じ あるのかなと思って
松坂さんの気持ちも
すごい分かりますけどね
いや… はい
津田さん
もうアップしちゃったんで
ああ～
(西原)それで ちょっと…
(松坂)いやいや あの
全然 無理のない…
(西原)海外に行くみたいなことを
ちょっと ちらっと言ってたんで…
(松坂)今日 ここの 何か こう…
撮影してても
ちょっと思ったんですけど
走りの感じ？
(松坂)そう 感じも含めて
西原さん ちょっと
津田さんのスケジュール→
ちょっと本気で一回
確認してもらってもいいですか？
ああ ちょっとやってみます
ただ…
やってみます やってみます
ただ あの…
何回か共演してるんで
もし あれだったら→
僕も ちょっと連絡するんで
あっ はいはい 分かりました
大丈夫です
ちょっと一回 それで
(西原)一回 ちょっと確認してみて→
もしホントに… できるだけのこと
やりたいと思ってるんで
分かりました はい
(西原)お願いします
はい は～い
(松坂)は～い はい
ありがとうございます は～い
(松居)よ～い スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
♪♪～
(ｽﾀｯﾌ)本作ではアクションシーンも
大きな見せ場だと伺いました
アクションシーン そうっすね
あの アクションシーン自体は→
何度か いろんな作品で
やらせてもらってたんですけど
そうですね 今回も→
割と ちょっと 本格的な
アクションもあったりとかして
(松坂)そうですね
相手の方とのリハーサルを→
いろいろ重ねたりとかして
まあ 割と普通に→
できたんじゃないかな
っていう感じはしますね
実際に当てちゃってもらって
大丈夫なんで
(本折)えっ どこですか？
(松坂)あの… 全般的に全部
(本折)全部？
(松坂)腹とかも全部含めて
ホントに痛い感じが→
何か作品の強みにつながる
っていうか… 感じがするんで
実際にリアリティーが…
(西原)事故はね 避けたいんですよね
なので…
(松坂)マジで大丈夫です
マジで大丈夫なんで
その痛み自体のリアリティー
っていうのが 何か作品の…
見てる人に
実際に伝わると思うんで
何かあったらホントに ちょっと
(松坂)いや でも ホントに→
結構いろんな作品
結構ホントに→
実際 当ててやってきたんで
大丈夫です
あるんですか？
(ｽﾀｯﾌ)あるんですけど
薄いサポーターあるんですけど…
あっ でも大丈夫です
全然 服装…
(塩谷)ちゃんと裏に入ってるから
当たってるようには見えるのよ
実際に当てなくても
(松坂)何ていうんですかね その…
まあ やっぱ
この表情っていうか→
この… ウッ！ っていう
やっぱ そのインパクトが→
やっぱ ちゃんと
リアルじゃないと
(西原)薄いサポーター
とかっていうのは あるんですか？
(ｽﾀｯﾌ)あります あります
(西原)それは ちょっと着ける…
でも大丈夫です
ホントにいけるんで 自分
ホントに大丈夫です
(見上)すごい迫力のある
それこそリアリティーのある
こだわってらっしゃるんだろうな
っていうのを感じる→
シーンになってました
(松坂)いやいや 全然 全然
いや… すごかったです ホント
(松坂)いやいや… とんでもないです
全然そこは大丈夫です
大丈夫です 全然いけます
やっぱ その…
リアリティーが大事なんで
そうだね そうだね
それはそうだね
やりましょう 大丈夫なんで
やりましょう 全然いけるんで
やっちゃいましょ はいはいはい
はい 大丈夫です
(ｽﾀｯﾌ)マジで気を付けて
(松坂)はい
(ｽﾀｯﾌ)じゃあ これ
一回 回していきます
(松居)本番 よ～い スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
(男性)アッ アッ！
アアッ！ アアーッ！
(松居)カット カット
(ｽﾀｯﾌ)ヤバいかも
(ｽﾀｯﾌ)大丈夫？
(ｽﾀｯﾌ)当たった？
(松坂)大丈夫です…
(ｽﾀｯﾌ)マットもらっていい？
(山﨑)とりあえず 向こうに
あばら やってるかもしれないんで
もしかしたら 救急車…
(松坂のうめき声)
主演 けがして
できるわけねえだろって！
(松坂のうめき声)
(西原)ちょっと待てよ
リアルって う～ん…
やっぱ そもそも
作品を作るっていうこと自体で→
やっぱ もう
リアルではないというか
あ～… やっぱ ちょっと こう→
フィクションになってしまう
っていうものが やっぱあるので
う～ん…
♪♪～
(ｽﾀｯﾌ)甲本役の永瀬正敏さんです
よろしくお願いいたします
お願いします
(拍手)
よろしくお願いします
お願いします お願いします
(松居)スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
ご用件は？
(甲本)片づけたいやつがいてな
あ～…
俺は人殺しは引き受けない
ただの探偵だ
(甲本)殺せとは言ってない
(松坂)名誉顧問ってことは→
永瀬さんは探偵が もう じゃあ
いつでもできるみたいな→
そういうことなんですか？
(永瀬)一応 講習は受けてるの
で 僕は探偵手帳は もらっていて
っていうか探偵業界って もう
みんな本名 全員 知らない
(松坂)なるほど
(永瀬)お葬式で初めて
本名が分かるとか→
そういう感じだったね
(松坂)ああ～…
(さや)また猫捜しですか？
(龍哉)便利屋じゃないんだよ
この街にいたら そうなりますよ
(ｽﾀｯﾌ)もうちょい上 振ると…
(ｽﾀｯﾌ)ガチャガチャ
ガチャガチャ いってる
どうしたの？
(見上)何か…
失礼かもなんですけど…
臭いが きつくて…
(松居)あっ 松坂さんの？
えっ こんなもんなのかな…
(松居)臭いって その…
(見上)私の勘違いかなとは
思いたかったが… っていう→
レベルかもしれないです
(松居)結構 芝居するのも…
(見上)そうですね
おおって…
結構 オエってなっちゃう
(ｽﾀｯﾌ)今度 手前40パーにして
あのアップから
(ｽﾀｯﾌたち)はい
(松居)あの 松坂さん ちょっと あの…
何か 見上さんのほうから…
(松坂)はいはい
松坂さん 臭いが 臭いが…
びっくりしてるというか
ちょっと戸惑ってるとこあって
今って どういう…
(松坂)あっ ああ～
あの… ２週間
風呂入ってないんですよ 僕
あっ！
(松坂)で 頭とかも全然 洗ってなくて
何か その…
横須賀の やっぱ その においも→
ちょっと体に まといたい
っていうのもあって
(松居)この横須賀の感じ ああ～
(松坂)そうなんです
住み込みのときとか ずっと
風呂入ってなかったんですよね
(松居)そういうことなんですね
(松坂)そうなんですよ だから もう→
ちゃんと そこの役としての
探偵だったり やっぱ その…
なかなか風呂も入れないし
っていうことで
ああ なるほど
(松坂)そういうリアリティーとかも→
やっぱ やっておこうと思ってた
(西原)役作りの一環でね
そうなんですよ
(西原)そういう意味で なるほど
永瀬さん 大丈夫？
(永瀬)俺 全然 大丈夫
大丈夫 大丈夫
(松居)見上さんは→
何か多分 結構 今回の作品に
緊張してたのもあって→
何か どうしたらいいんだろう
みたいなので
龍哉 さや的にも…
(松坂)ちょ… えっ？
臭いが無理って…
(西原)えっと 臭いが ちょっと→
困惑しちゃってる
ちょっと感じちゃうから→
何か そこに意識 取られちゃう
ちょっと減らせばいい ちょっと
ちょっと 水 浴びるとか
そういう…
えっ 水 浴びる？
水 浴びる？ 水 浴びる？
ちょっと臭いがね
あるっていうのが あるんで
びっくりしちゃうっていう感じ
(永瀬)戸惑っちゃった
ちょっと戸惑っちゃってます
(松居)そうです 戸惑っちゃってる
(松坂)はい 分かりました
はい 全然 全然
全然 全然… 大丈夫です
いやいや 大丈夫です
ああ こういう においなんだ
へえ～
大丈夫です 一人で
はい やっとくんで
(ｽﾀｯﾌ)失礼します
(ｽﾀｯﾌ)結構 かける…
(ｽﾀｯﾌ)かける…
(ｽﾀｯﾌ)ぬれちゃうかもしれないですね
(山﨑)ちょっと あっ…
(松坂)いやいや 大丈夫です
いいから いいから！
いいよ いいから！ いい いい…
大丈夫 大丈夫
大丈夫だから いやいや…
できますから 大丈夫 大丈夫
全然 大丈夫っす
(山﨑)もう臭くないですよ
いや ﾎﾝﾄに体調とか崩しちゃうと
(松坂)いや ２週間分あるんで
２週間分…
２週間 風呂入ってないから
(山﨑)それ かけ過ぎです
体臭が きつかったから
(永瀬)桃李君
風邪ひいちゃう 風邪ひいちゃう
♪♪～
フゥ…
(一同)お願いします
(松坂)お願いします お願いします
(ｽﾀｯﾌ)まず段取りから
(松坂)はい
大丈夫なんで
(見上)いえいえ そんな…
(松坂)あっ すいません 何か
全然 大丈夫です
すいません すいません
お願いします
じゃあ こちらに
(松坂)はいはい はい はい
お願いします
♪♪～
(ｽﾀｯﾌ)一回テストからいきます
(ｽﾀｯﾌ)一回テストから
(ｽﾀｯﾌたちの声)
(松居)よ～い スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
そうそう そうそう
で ここで構えて→
ちょっと
戸惑いの感じがあるとこで→
グッて…
(永瀬)これ 俺が？
(松居)そうです そうです
(永瀬)俺が ここまで持ってくる？
(松居)そうそう
(松坂)返り血って
結構な感じなんですか？
あっ 結構そうねそうそうそう
(松坂)バーっていう感じ？
ああ～…
ちょっと思ったんですけど→
あんまり返り血って
リアルすぎて→
多分 これ お客さん
引いちゃうんじゃないかなって→
ちょっと思ったんですよね
これ ちょっと
バラ持ってきたんですよ
ちょっと用意してきたんですけど
で これ ちょっと→
最後 撃ったときの
返り血の代わりとして→
バラを降らすっていうのが
いいんじゃないかなって→
ちょっと思ったんですけど
これを上から降らしたい？
(松坂)そう 降らすっていう
(宗)ただ 時間がね ケツが…
ケツがあるんじゃない 制作物は
(松居)結構ｾｯﾃｨﾝｸﾞ変わってくる
(宗)変わってくる
(松坂)ちょっと やっぱり
リアルすぎるかなっていう…
リアルすぎるって 何が…
(松坂)返り血が あっ…
あの… 返り血がリアルすぎて
その バラってどうかなって
ああ～ メタファー？
(松坂)ああ！ そうです そうです
メタファー？
(見上)メタファー？ ちょっと…
比喩っていうかね
直接的に見せなくて→
映画を背負うっていう 背景をね
そんな… そのイメージ？
そういう感じです
そういう感じです まさに
メタファーは分かるんですけど→
その… バラが何か→
血になるっていうのは
よく分かんなくて
何か やっぱり ちょっと→
気持ちが結構
みんな大事なシーンでもあるから
(松坂)絶対に めちゃくちゃ良くなると
思うんですよ
バラじゃないですか もう
横須賀感 めちゃくちゃあるし
(見上)ちょっと
よく分かんないですけど
♪♪～
(松居)いや…
表現としては多分あるけど→
多分 ここは
芝居的に気持ち悪かったら→
多分 それはメタファーとしても…
(松坂)いやいや 何だ…
何ていうんですかね
何ていうんですかね…
何か こう…
つまり つまり 何か こう…
返り血だけだと
すごい生っぽいじゃないですか
生感があって
やっぱ お客さんも 何か こう…
悲しいだけっていうか
返り血 パッて浴びて…
いや でも… これまで生感を
結構 大事にしてきたじゃない？
(松坂)こういうところで ちゃんと
バラを降らすことによって→
何ていうんですかね
最終的には この…
こう… 祝福が内包されて→
未来に向かってくっていうか
(見上)分かんない…
祝福の内包って何ですか？
全然 分かんない
(松坂)これが まあ ﾒﾀﾌｧｰなんですけど
(永瀬)まあ そうだよな
で やっぱり 何ていうんですかね
こう…
一回ごめんなさい
ちょっと ごめんなさい
ごめんなさいね
これ ＰＧ12っすか？
(ｽﾀｯﾌ)これは でも
編集したあとだけど…
(松坂)あるあるある
(ｽﾀｯﾌ)別撮りじゃ駄目なの？
(松坂)いや むずいっすね
(ｽﾀｯﾌ)ということで 現場では
いろいろあったとは思いますが→
今 映画公開に向けて
心境はいかがでしょうか？
そうですね ホント皆さんには
ホントに こう…
いろいろと
ご迷惑をおかけしまして
いえいえ… いえいえ もう ねっ
(松坂)もう ホントに
でも この作品が
お客さんに どういうふうにね→
届いていくかっていうのが
すごいドキドキしてます
そうですね 確かに まあ
映画館で是非→
思いっ切り楽しんでもらえればと
思っております
たくさんの謎に包まれている映画
『横★須★賀 探偵事務所』
くれぐれもＳＮＳなどでの
ネタバレは お控えください
それでは 映画館で…
(２人)ご覧くださ～い
―(ﾍﾞﾙ)
はい 横須賀探偵事務所
ああ そうですね
猫なら5000円です
いえいえ いつでも言ってください
(さや)また猫捜しですか？
(龍哉)便利屋じゃないんだよ
探偵って地味な仕事だな
(龍哉)そういうもんだから
ほら 追いかけたりとか
忍び込んだりとか？
探偵事務所か
片づけたいやつがいてな
俺は人殺しは引き受けない
ただの探偵だ
(甲本)殺せとは言ってない
ある男を捜してもらうだけだ
(さや)横須賀に こだわる理由とか
あるんですか？
(龍哉)ないよ
(さや)だったら こんなとこ
早く引っ越せばいいのに
(男性)オラッ！
(ｻﾐ)あんた
横須賀で何やってんだよ
(龍哉)探偵だよ
(甲本)探偵風情に何ができんだよ
アアッ！
誤解されたら どうすんだよ
嫌？
(龍哉)え？
クソッ！
絶対に見つけてやる
また よく分かんないこと言って！
(龍哉)こんな事件…
解決しなきゃよかった
外すなよ
(銃声)
(龍哉)待て！ ハァ ハァ…
立ち止まるってことは
見渡せるってことだよな
(龍哉)ハァ…
しんどい
(ｽﾀｯﾌ)では 最後に
『横★須★賀 探偵事務所』の→
第２弾のご予定は？
どうですか？
(松坂)ああ～…
そうですね…
まあ… 大丈夫です
っていうか それは…
(ｽﾀｯﾌ)これからのお楽しみ
ということでしょうか？
ないですね はい
ないかな
(ｽﾀｯﾌ)ない… ないというのは？
完結
♪♪～